Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/New-AdfsContactPerson.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-AdfsContactPerson
zh_cn: # 新的 AdFS 联系人信息

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a contact person object.
zh_cn: 创建一个联系人对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-AdfsContactPerson** cmdlet creates a contact person object in ADFS.
zh_cn: `New-AdfsContactPerson` cmdlet 用于在 ADFS 中创建一个联系人对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create and publish contact person object
zh_cn: ### 示例 1：创建并发布联系人对象

source: The first command creates a contact person who has the specified address, and then assigns it to the $CP variable.
zh_cn: 第一个命令创建了一个具有指定地址的联系人，并将其赋值给 $CP 变量。

source: The second command uses the **Set-AdfsProperties** cmdlet to publish the contact person object to the Federation Service.
zh_cn: 第二个命令使用 **Set-AdfsProperties** cmdlet 将联系人对象发布到联邦服务（Federation Service）中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the company name of the contact person.
zh_cn: 指定联系人的公司名称。

source: Specifies an array of e-mail addresses of the contact person.
zh_cn: 指定联系人的电子邮件地址数组。

source: Specifies the given name of the contact person.
zh_cn: 指定联系人的姓名。

source: Specifies the surname, or last name, of the contact person.
zh_cn: 指定联系人的姓氏。

source: Specifies an array of telephone numbers of the contact person.
zh_cn: 指定联系人的电话号码数组。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet generates a class structure that represents a contact person object in the Federation Service.
zh_cn: 此cmdlet生成一个类结构，用于表示联邦服务中的联系人对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
